Patner
Kisah Itachi - Cahaya dan Kegelapan
Di sinikah tempatnya?
Benar.
Akatsuki?
Mana kutahu hal seperti itu.
Enyahlah kalian!
Kalian mengganggu waktuku menikmati seni.
Apa benar aku
harus satu tim dengan orang ini?
Memang benar kalau
dia orang yang bersemangat,
tapi sepertinya dia adalah
tipe orang yang akan mati muda.
Ini adalah perintah dari pemimpin kita .…
Kemampuannya itu pasti akan berguna.
Bagaimana bisa
kalian tahu kemampuanku?
Siapa kalian sebenarnya?
Kami tahu kalau kau membantu
pasukan anti-pemerintahan ...
... di negara sebelah dengan bom milikmu .…
Kau adalah seorang ninja bayaran,
tapi apa sebenarnya alasanmu melakukannya?
Alasan?
Aku tidak butuh alasan!
Aku hanya senang menciptakan
ledakan dan menggunakan seniku.
Dia menyebalkan .…
Apa dia sudah selesai?
Entahlah ....
Itu tidak penting.
Aku akan melakukannya.
Dengar baik-baik, aku tidak akan
berhenti menciptakan karya seniku!
Lakukan sesuka hatimu.
Tapi sekarang kau
adalah anggota Akatsuki,
dan aku ingin kau
melaksanakan misi-misimu.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi …
... kau yang di sana!
Aku tidak akan
terpengaruh oleh genjutsu-mu lagi!
Karena sekarang
kau adalah anggota kami,
sepertinya aku tidak akan
menggunakan genjutsu-ku lagi padamu.
Aku tidak akan segan-segan
membuatmu merasakan karya seniku.
Sudahlah hentikan ini.
Sasori!
Kau akan satu tim dengan
Deidara dan bunuh Orochimaru.
Memang sudah waktunya, bukan?
Siapa si Orochimaru itu?
Akan kuberitahu di perjalanan saja.
Orochimaru melarikan diri ke Negeri Angin.
Dan tak ada informasi lain sampai sejauh ini.
Itu saja sudah cukup untukku.
Ayo kita pergi.
Kalian para Akatsuki benar-benar
suka menyuruh-nyuruh orang, ya?
Hei, cepatlah.
Baiklah!
Itachi dan Kisame,
pergilah ke Kusagakure.
Bagaimana dengan partnerku?
Tunggulah dahulu.
Aku sudah menyuruh Kabuto untuk
memberiku informasi dengan berbagai cara.
Kalau mereka pergi ke
Negeri Angin, berarti di tempat ini .…
Bukit Pasir Besar Timur .…
Jadi begitu .…
Itu adalah tempat yang tidak
mungkin dijamah oleh penduduk desa.
Apa kau berasal dari sana, Tuan?
Aku tak mau membicarakannya.
Tapi, kalau di sana
tempatnya, kebetulan sekali.
Itu tempat persembunyiannya.
Aku akan meledakkan
semuanya dengan karya seniku!
Kita bahkan tidak tahu apakah
dia ada di sana atau tidak.
Ular Pasir!
Sia-sia saja ....
Mereka sudah tahu kita ada di sini.
Yang benar saja?
Ayo.
Aku berharap Itachi yang
akan datang ke sini ....
Jadi kalianlah yang dikirim Akatsuki?
Kami akan langsung membunuhmu,
dasar pengkhianat sialan.
Oh, kalian pikir kalian bisa membunuhku?
Kau bocah dari Iwagakure, ya?
Kau dulunya ada di unit penghancur, 'kan?
Jangan memperlakukanku seperti anak kecil!
Tetap awasi dia dari atas dan
pastikan dia tidak melarikan diri.
Kenapa begitu?
Apa kau ingin menangkapnya seorang diri?
Ya, karena kau tidak menaruh
dendam padanya, 'kan?
Jika kau butuh bantuan, panggil aku saja!
Keadaan geografis di sini
sangat menguntungkanku.
Itu karya senimu, ya?
Kau sudah tahu kekuatan
Kazekage ketiga, 'kan?
Ya ....
Hobiku adalah mengumpulkan semua
hal yang aku anggap menarik.
Jadi aku mengumpulkan ini.
Apa?
Apa yang di sana itu?
Sasori, ya?
Kurang ajar, beraninya kau
melakukan ini padaku!
Siapa dia, dasar ular sialan?
Dia adalah Kazekage ketiga yang kaubunuh.
Aku menggunakan Jutsu
Terlarang untuk membangkitkannya.
Kali ini aku tidak akan segan padamu ....
Sudah cukup basa-basinya ....
Sekarang ....
Dengan Hitokugutsu-mu ...
... dan Jurus Terlarangku.
Kita lihat yang mana yang lebih hebat!
Sialan kau ....
Satetsu Shigure!
Berbeda dengan yang aslinya,
kugutsu itu akan berhenti bekerja jika
ada Pasir Besi yang masuk, 'kan?
Jangan mengajariku masalah kugutsu!
Berbeda dengan yang aslinya,
aku sudah membuat berbagai senjata
tersembunyi dalam kagutsu ini.
Sekarang giliranmu ....
Masih belum.
Apa?!
Dia adalah makhluk abadi ....
Dia tidak bisa mati, walaupun
sebenarnya dia sudah mati.
Mana mungkin dia tidak bisa mati!
Katsu!
Bagaimana?!
Kau suka karya seniku?!
Kenapa dia tidak mati?
Setelah kalian berdua mati, aku akan
membangkitkan kalian berdua dengan cara yang sama.
Meskipun, yang sebenarnya kuinginkan ...
... adalah tubuh Itachi.
Hei, Tuan!
Apa orang itu punya kelemahan?!
Reinkarnasi bukanlah
kemampuan Kazekage ketiga ....
Kalian berdua juga akan
menjadi bonekaku selamanya.
Tutup mulutmu!
Aku ... Kazekage ketiga ....
Aku bukanlah ...
... bonekamu!
Ya ampun ....
Apa jutsu-ku masih belum sempurna, ya?
Terima ini!
Berhasilkah?!
Jangan lari kau!
Katsu!
Seni itu ...
... ledakan!
Hei, hei ....
Kami sudah mencari di sekitar
puing-puing reruntuhan tebing itu,
tapi kita masih belum
bisa menemukan mayatnya.
Kami tidak yakin apakah kami
berhasil membunuhnya atau tidak.
Kalau dia masih hidup, aku bersumpah
akan kubunuh dia dengan tanganku sendiri.
Lagipula, jutsu konyol apa itu tadi?!
Kau tidak tahu?
Kemungkinan itu adalah Edo
Tensei Jutsu milik Hokage Kedua.
Menghidupkan kembali orang yang sudah
mati, lalu mengendalikannya seperti boneka.
Kau takkan bisa membunuhnya.
Jadi kau harus menggunakan Fuinjutsu
atau menghentikan
pergerakannya dengan paksa.
Kita hanya perlu
membunuh Orochimaru, 'kan?
Dengan cara itupun kita
takkan bisa menghentikan Edo Tensei.
Apa maksudmu?
Mulai sekarang, waspadalah
terhadap Orochimaru.
Kalau dia masih hidup, dia
pasti akan melakukan sesuatu.
Biasanya, tak ada seorangpun
yang bisa selamat dari ledakan itu, hmm.
Tak ada seorangpun yang
bergabung dengan kita ini orang biasa.
Sepertinya makhluk
abadi yang lain muncul kembali.
Kita punya permintaan dari Negeri Kabut.
Seorang maniak membunuh telah muncul
dan mereka ingin kita membunuhnya.
Bukankah mereka punya
shinobi dari Desa Yugakure?
Sepertinya, mereka tidak bisa membunuhnya.
Jadi si maniak membunuh ini juga abadi, ya?
Apa dia di-Edo atau
apalah itu oleh Orochimaru, juga?
Kali ini aku akan
memerintahkan tim yang berbeda.
Hei, kau yang di situ ....
Maukah kau ikut bergabung
dengan Aliran Jashin?
Ini bukanlah demi
uang ataupun balas dendam.
Hal seperti ini di luar
batas hasrat untuk membunuh.
Masih ada cara lain untuk
memuaskan rasa haus darah.
Dia pasti punya tujuan lain.
Ternyata kau bisa juga membuatku kesal.
Dan kau, apa kau ikut hanya untuk
memastikan kalau aku tidak membunuh Itachi?
Tak ada lagi Shinobi
bertipe perngamat selain diriku.
Selain itu ....
Anggota yang lain pasti tidak mau
pergi hanya untuk dijadikan sebagai umpan.
Umpan?
Berhasil.
Hei, kau yang di sana!
Apakah kau ingin bergabung
dengan ajaran Jashin?
Ajaran Jashin?
Ya, ajaran Jashin .…
Ajaran apa itu?
Kau bisa membunuh orang-orang
dan tak mendapatkan hukuman.
Bahkan, kegiatan pembunuhanmu justru
akan membuat Dewa Jashin senang.
Begitu, ya.
Bagaimana menurutmu?
Ajaran yang hebat, bukan?
Apakah kau tertarik untuk bergabung?
Jadi kau gila membunuh, ya ....
Gila membunuh?
Aku tak seperti itu.
Itu hanya persembahan
doaku pada Dewa Jashin.
Sepertinya aku juga harus mem-
persembahkanmu pada Dewa Jashin.
Bagaimana?
Sepertinya dia bukan Edo Tensei.
Kalau begitu, akan kuuji keabadiannya.
Siapa kalian?
Berdandan sama seperti itu?
Apakah kalian kelompok
orkestra ataukah band?
Kalau begitu, laki-laki
suram ini bermain bass.
Nona ini menyanyi dan main keyboard ....
Tidak, bagaimana kalau
Kakak ini saja yang menyanyi?
Jangan main-main dengan kami!
Kurasa Dewa Jashin akan senang
menerima kalian sebagai tumbal.
Ada apa?
Apakah kalian hanya bisa berlari saja?!
Takkan kubiarkan kau lari!
Apa?
Sudah selesai, ya?
Sakit.
Itu sakit, tahu!
Oh .…
Akan kuhukum kau atas nama Dewa!
Itu takkan mempan lagi!
Sepertinya rumor mengenai
keabadianmu memang benar.
Baiklah, ayo kita mulai ritualnya.
Semuanya sudah siap.
Matilah!
Satu tusukan di jantung.
Kurang ajar!
Rasanya nikmat.
Dewa Jashin yang agung!
Berani sekali kau memutuskan beberapa sarafku ....
Hei, hei, kenapa kau tak mati?
Akan kubunuh kau!
Mana bisa!
Apakah kau tahu sesuatu?
Dia menjilat darah Kakuzu,
dan mengatakan sesuatu tentang ritual.
Mungkin itu juga semacam jutsu.
Dia membuat orang yang
darahnya ia jilati menerima dampak ...
... atas apa yang ia
lakukan pada tubuhnya sendiri.
Tapi, aku masih belum
tahu mengenai keabadiannya.
Bisakah kau memisahkan mereka?
Kau tak ingin membunuhnya, ya?
Ya.
A-Apa?
Apa yang kaulakukan, Itachi?!
Sepertinya mereka mau merekrutnya.
Orang seperti dia?
Kau bercanda, 'kan?
Aku tidak mau!
Aku tidak tahu apa itu Akatsuki, tapi
aku memiliki misi untuk
menyebarkan kepercayaan Jashin.
Demi misimu itu, bergabung dengan Akatsuki kurasa akan lebih baik.
Apa?
Akatsuki akan melakukan pembunuhan,
peperangan atau apa pun,
karena kami sekelompok pembunuh.
Seperti yang kubilang, aku akan terus menyebarkan kepercayaan Jashin.
Lakukan saja sesukamu.
Tim dua orang kita sekarang sudah terpenuhi.
Sekarang lakukanlah misi masing-masing.
Aku tak menyangka kau akan menjadi rekanku.
Harusnya aku yang bicara seperti itu.
Jika kau membuatku kesal, aku akan membunuhmu.
Sudah kubilang, coba saja bunuh aku!
Aku tak menginginkan jantungmu.
Seni adalah
ledakan!
Seni!
Aku masih tak mengerti dengan cita rasa senimu.
Cepat atau lambat, tuan akan mengerti keindahan dari sebuah ledakan.
Itu pimpinan.
Desa Shinobi yang bernama Otogakure
belakangan ini mulai muncul.
Kemungkinan desa ini ada
hubungannya dengan Orochimaru.
Si sialan itu!
Aku ingin kalian berdua memastikannya!
"Itu karena kalian handal
dalam menyusup dari balik layar."
Aku akan menemukannya!
Lalu meledakkannya!
Kita itu diperintah untuk
melakukannya secara diam-diam.
Ada sebuah kejadian
yang terjadi di desa Konoha.
Itu akibat perbuatan Orochimaru.
Orochimaru memanfaatkan
shinobi dari Otogakure dan Suna
untuk berperang melawan Konoha.
Tapi kelihatannya dia gagal
untuk menghancurkan Konoha.
Rasakan itu!
Dalam peperangan ini,
Hokage Ketiga terbunuh.
Orochimaru melarikan diri
tapi persembunyiannya tak diketahui.
Aku ingin seseorang menyelidikinya.
Aku yang akan melakukannya.
Kalau begitu, kuserahkan pada kalian,
beserta dengan penangkapan Jinchuriki Konoha.
Yang jelas mereka tak hancur total,
tapi mereka menderita
kerusakan yang lumayan besar.
Padahal desa ini sedang
dipuncak kemakmurannya,
sungguh menyedihkan.
Tak disangka.
Bahkan bagi orang sepertimu, desa
ini masih terasa sangat berharga, ya.
Tidak.
Aku tak memilikinya perasaan seperti itu.
Sasuke, apa kau baik-baik saja?
Lama tak bertemu, Sasuke.
Itachi Uchiha, aku akan membunuhmu.
Ah, Sharingan.
Ditambah lagi, dia mirip denganmu.
Siapa dia?
Dia adikku.
Selanjutnya di Naruto Shippuden: "Kebenaran"
Apa Sharingan-mu sudah bangkit?